BR1:在系统使用之后，用户选择酒店的范围提高1000%
BR2:在系统使用之后，用户了解酒店的信息量增多70%
BR3:在系统使用3个月之后，酒店接受恶意预订订单占订单总量的百分比下降40%，顾客预订成功率上升至98%，顾客对酒店的满意程度上升
BR4:在系统使用1个月之后，用户以往的预订经历的参考价值提高


SF1：维护基本信息，包括酒店信息，用户信息，管理人员信息，保证信息的时效性，完整性。
SF2：浏览订单信息，方便了解订单最新状况，并管理订单。
SF3：管理订单，包括生成订单，撤销订单，执行订单和补登记执行订单，以便快速处理订单，防止人工操作时的错误。
SF4：根据用户需要搜索并浏览酒店信息。
SF5：评价酒店，提供预订酒店的参考信息。
SF6：注册会员，提供用户优惠价格策略。
SF7：维护客房信息，及时更新预订房间的信息。
SF8：更新入住和退房信息，及时更新酒店的可用客房信息，方便预订。
SF9：制定促销策略，增加酒店的生意，提高网站知名度。
SF10：信用充值，帮助用户充值信用。
SF11：用户管理，掌握用户变动和授权情况。
SF12：添加酒店，帮助酒店入住系统，增加销售，增加用户选择酒店范围。

CON1：系统不适用WEB界面，而是图形界面
CON2：系统可以在任何系统上使用
CON3：系统在安装前不要求用户处于java使用环境
CON4：项目要使用持续集成方法进行开发。
CON5：在开发中，开发者要提交软件需求规格说明文档、设计描述文档和测试报告。

